---
layout: page
title: 커뮤니티 행동 강령
description: KRUG 커뮤니티 행동 강령
navorder: 3
---

해당 내용은 AWS 행동 강령의 복제본입니다. 원본의 내용이 수정되는 경우 원본의 내용이 우선시 됩니다. [원본 링크](https://aws.amazon.com/ko/codeofconduct/)

# AWS 행동 강령

## 업데이트
- 최종 업데이트: 2023년 4월 7일

## 중요성
- 우리는 모든 AWS 공동체 구성원이 환영받고 안전하다고 느끼는 환경을 조성하는 것이 가치 있고 중요하다고 굳게 믿습니다.
- 본 행동 강령은 AWS 이벤트 및 프로그램과 AWS 블로그, 온라인 포럼, 소셜 미디어 플랫폼 전반에 걸쳐 상호작용하는 AWS 공동체 구성원으로부터 기대되는 행동을 설명합니다.
- AWS 이벤트, 프로그램, 블로그, 온라인 포럼, 소셜 미디어 플랫폼의 목적은 기술 및 전문 교육을 실시하고 공동체 토론을 장려하는 것입니다.

## 행동
1. 귀하는 모든 AWS 이벤트 및 프로그램 참가자에게, 그리고 AWS 블로그, 온라인 포럼 및 소셜 미디어 플랫폼 전반에 걸쳐 안전하고 서로를 지지하는 환경을 조성할 수 있도록 행동해야 합니다.
2. 귀하는 AWS 이벤트 및 프로그램과 AWS 블로그, 온라인 포럼 및 소셜 미디어 플랫폼 전반에 걸쳐 분란을 일으키는 발언이나 행동을 일삼거나 다른 사람의 참여를 방해해서는 안 됩니다.
3. 귀하는 AWS 이벤트, 프로그램, 블로그, 온라인 포럼 및 소셜 미디어 플랫폼 운영을 방해해서는 안 됩니다.
4. 귀하는 AWS 이벤트 및 프로그램과 AWS 블로그, 온라인 포럼 및 소셜 미디어 플랫폼 전반에 걸쳐 귀하에게 자격이 없는 혜택을 받아오게 해서는 안 됩니다.
5. 귀하는 인종, 성별, 성 정체성 및 표현, 출신 국가, 종교, 장애, 결혼 여부, 연령, 성적 지향, 군대 또는 퇴역군인 지위 또는 기타 보호대상 범주로 분류된 개인에 국한하지 않고 모든 동등자 집단과 공평하게, 모욕적이거나, 차별적이지 않게, 위험적이거나 억압적 언어나 행동을 삼가야 합니다.
6. 귀하는 AWS 이벤트 및 프로그램 직원과 AWS 블로그, 온라인 포럼, 소셜 미디어 플랫폼 진행자 지시를 준수해야 합니다.
7. 귀하는 모든 관련 법률을 준수하고, AWS 이벤트와 관련하여 모든 이벤트별 요건(모든 건강 및 안전 요건 포함), 그리고 AWS 프로그램과 관련하여 모든 프로그램별 요건을 준수해야 합니다.

## 범위
- 우리는 모든 AWS 공동체 구성원(참가자, 벤더, 후원자, 연사, 자원봉사자, 진행자 및 AWS 직원을 포함한)에게 위에 규정된 본 행동 강령의 원칙 및 행동 강령의 준수를 기대합니다.
- AWS 이벤트의 경우 현지 법률과 이벤트별 요구 사항이 본 행동 강령의 기준에 적용됩니다.
- AWS 프로그램의 경우 본 행동 강령의 기준이 프로그램별 요구 사항에 적용됩니다.
- AWS 직원은 항상 모든 회사 정책을 준수해야 합니다.

## 문제 발생 시 조치 사항
- 귀하가 본 행동 강령을 위반했다고 판단되는 경우, 당사는 귀하가 향후 AWS 이벤트 및 프로그램에 참석하고 AWS 블로그, 온라인 포럼 및 소셜 미디어 플랫폼에서 상호작용하는 것을 금지할 수 있으며, 당사는 본 행동 강령을 위반하여 만든 모든 콘텐츠를 삭제할 수 있습니다.
- 또한, 귀하가 AWS 이벤트 또는 프로그램에 막타면서 본 행동 강령을 위반했다고 판단되는 경우, 당사는 귀하에게 AWS 이벤트 또는 프로그램에서 퇴장할 것을 요구할 수 있습니다.
- 당사가 귀하에게 AWS 이벤트나 프로그램 퇴장을 요구하는 경우, 귀하는 이벤트와 관련하여 당사에 지불한 일체의 비용을 환불받을 자격이 없습니다.
- 당사는 또한 당사와의 단독 재량에 따릅니다. 당사는 적절한 경우 사법기관을 관여시킬 것입니다.

## 연락처
- AWS 이벤트나 프로그램 또는 AWS 블로그, 토론 포럼 또는 소셜 미디어 플랫폼에서 부적절한 행동을 목격하거나 당하는 경우, 즉시 aws-events-security-concerns@amazon.com 으로 AWS에 연락하십시오.